اپلیکیشن وسعت ذهن
نسخه 2

وسعت ذهن کار خودش رو با یه ایده و هدف ارزشمند که بهبود زندگی و سلامت روحی مردم عزیزمون بود شروع کرد .
وسعت ذهن مثل یه دوست و همراه همیشگی سعی داره که در زمینه های مختلف زندگی مثل افکار و روحیه ، روابط خانوادگی و اجتماعی مثل تربیت فرزند ، روابط زناشویی و ... به شما کمک کنه.
مربیان و کارشناسان ما علوم و تکنیک هایی رو به شما ارائه میدن که عادت هایی در زندگی شما ایجاد میشه و افکار، روحیه و روابط شما به شکل قابل توجهی بهتر میشه و نکته مهم اینه که شما در هر شرایط روحی و جایگاه اجتماعی که الان در زندگی هستید با وسعت ذهن میتونید اون رو ارتقا بدید.
طبق تحقیقات در کشورهای پیشرفته ثابت شده که با مدیتیشن تنها در 10 روز حدود 14 درصد از استرس و آشفتگی ذهن شما رفع میشه و بعد از اون با تمرین پیوسته میتونید بهبود و پیشرفت رو در خودتون ببینید . 

خوشحال میشیم تجربه خودتون رو از آموزش وسعت ذهن در بخش نظرات بازار و گوگل پلی و ... به اشتراک بذارید.