سیاست حفظ حریم‌ خصوصی


بخش حریم خصوصی، روشهای استفاده از اطلاعات شخصی کاربران در اپلیکیشن وسعت ذهن را شرح می دهد.


این سیاستها شامل موارد زیر است :

- چگونه اطلاعات شما را جمع آوری می کنیم

- چه اطلاعاتی را جمع آوری می کنیم

- چرا به آدرس ایمیل و شماره موبایل شما نیاز داریم
- تعهد تیم وسعت ذهن

برای ارائه خدمات بهتر و جمع آوری جامعه آماری اپلیکیشن به چند مورد از اطلاعات کاربران مثل ایمیل یا موبایل ، سن و جنسیت نیاز داریم تا بتوانیم محتوا و نسخه های جدید اپلیکیشن را نسبت به آمار و تحلیل بدست آمده آماده کنیم.


- چگونه اطلاعات شما را جمع آوری می کنیم؟

ما از شما تقاضا خواهیم کرد اطلاعات خود را به حداقل میزانی که بتوانیم حساب کاربری شما را ایجاد کنیم ثبت کنید و اطلاعات بیشتر مشروط به تمایل شما آن هم به جهت بهبود و تهیه محتوای جدید نسبت به سن و جنسیت کاربران در اختیار ما قرار خواهد گرفت.


اطلاعات مورد نیاز که بخشی از آن در صورت تمایل کاربر ثبت می شود.

نام یا نام کاربری از شما

شماره موبایل شما

آدرس پست الکترونیکی شما
اطلاعات دیگری که شما به دلخواه خود برای ما نوشته اید و یا از طریق ارتباط با ما در اختیار ما قرار داده اید.


- چرا به آدرس ایمیل یا شماره موبایل شما احتیاج داریم؟

جهت ثبت نام کاربران در اپلیکیشن نیاز به حداقل یک آیتم منحصر به فرد مثل ایمیل یا شماره موبایل می باشد تا بتوانیم تعداد کاربران فعال را ثبت کرده و هرگونه اطلاع رسانی مربوط به اپلیکیشن مثل انتشار نسخه جدید را از این طریق اعلام کنیم.


تیم وسعت ذهن متعهد می شود که این اطلاعات نزد ما محفوظ است، و به هیچ عنوان از آن‌ها سواستفاده نخواهد شد و در اختیار شخص یا سازمان ثالثی قرار نخواهد گرفت.
تمام تلاش ما، حفظ اطلاعات شخصی شما توسط تیم متعهد و خبره در جهت پیش برد آموزش های کاربردی می باشد.


با تشکر
تیم وسعت ذهن